Iniciando avaliação de compilação.
Acabou a avaliação de compilação.
Iniciando avaliação de tempo máximo de execução.
Acabou a avaliação de tempo máximo de execução.
Iniciando avaliação de variável global.
Iniciando avaliação das funcoes.
Acabou a avaliação das funcoes.
Iniciando avaliação de vazamento de memória.
Verificado o vazamento de memória.
Erros de vazamento de memoria: 12.
Penalidade de 40%.
Acabou a avaliacao de vazamento de memoria.
Iniciando a avaliacao da funcao exit.
Acabou a avaliacao da funcao exit.
Acabou a avaliacao de variavel global.
